Главная задача - постоянное совершенствование используемых материалов и технологии  производства, что позволит постоянно быть впереди конкурентов.

Ключевые партнеры
- Новые стартапы, изготавливающие портативные устройства

Ключевые виды деятельности
1) Научно-исследовательская - исследование возможностей улучшения технологии
2) Технологическая - исследование возможностей улучшения технологии
3) Производство - собственно изготовление топливных элементов

Ключевые ресурсы
- Инвестиции на начальном этапе
- Квалифицированные ученые и инженеры
- Помещения для теоретических и практических исследований - Лаборатория для экспериментов, офис для теоретических исследований
- Производственные мощности


- Квалифицированные ученые для 1 и 2   -> ЗП, хороший офис
- Квалифицированные инженеры для 2 и 3 -> ЗП, офис и полигон для экспериментов 

Ценностные предложения
Аккумуляторы обладающие
- высокой энегроемкостью
- портативностью и простотой в обслуживании
- ? по возможности низкая стоимость устройства и картриджей
- ? по возможности долговечность

Взаимоотношения с клиентами
B2B модель взаимодействия. Клиенты - компании, производящие портативное электрооборудование и мобильные устройства. Сначала оиентируемся на небольшие стартапы, но будем рады видеть в числе клиентов крупные компании.

Каналы сбыта
Дистрибьюторские поставки

Потребительские сегменты
Конечный потребитель - это
1) Пользователь мобильных устройств (телефон, планшет, ноутбук, плеер)
2) Пользователь портативного энергоемкого электрооборудования

Структура издержек


Потоки поступления доходов
На начальном этапе - инвестиции
Далее все большую долю доходов обеспечивают поставки











